来一个来吧，我刚烤了一个新鲜的比萨饼，看着那黏糊糊的奶酪
你的嘴已经在流水，我看嘿，别害怕，当你
享受那片，我们将快速浏览一下，看看味道如何发挥作用
在这个项目中，您的嘴并不孤单，它还需要鼻子，特别是您的
闻起来能品尝到您一起吃的所有食物的气味
该组合包含80％的气味和20％的味道，同时
旅程不会从嘴里开始，所以让我们倒回一下，一切都在您刚刚开始时就开始了
每次呼吸都会走进一个有食物的房间
空气，在我们的情况下，它包括漂浮在
空气是，有数百万个薄薄的比萨饼飞来飞去
有点，但是你有没有注意到热的食物闻起来更多是因为热
温度使食物中的细小颗粒越长越快
他们中的一些可以伸到你的鼻子，你甚至可能不在同一个房间里，
气味会到达您的身后，并带您进入厨房，直达源头
现在，当您将披萨片移到您的脸上时，更多的颗粒飞扬起来
你的鼻子，但就停在那里，大多数人都不会越过第一个障碍
抓住镜子向后倾斜头，你会看到那是你的鼻子的障碍
您可能以为它们是粗毛的，但那些毛也保留着不好的东西
像灰尘一样进入您的体内漂浮在空气中
哇，这是一个茂密的丛林，请注意您的脚步
这里是湿的，不要担心，应该是我们终于通过并击中了
头奖会在那儿看到补丁，看上去就像是邮资的大小
印记就是您的嗅觉感受器所在的地方，大约有6个位置
数百万个可帮助您令人难以置信的人类发现的细胞超过一万亿个
如果您认为味道不同，那么下一次我们将进入
狗鼻子的细胞数量现在是这些细胞的40倍
您刚刚吸入的颗粒溶解在鼻粘液中，因此为什么
这里需要弄湿吗，您是否曾经注意到飞机食品的味道很奇怪
好吧，不是食物，而是你，机舱中的空气比撒哈拉沙漠更干燥
沙漠中低湿度的空气使粘液变干，使我们有嗅觉
几乎不存在，记住没有气味，你不会有太多的味道
微观的比萨饼颗粒已经溶解，这会产生一种化学物质
反应会触发许多嗅觉受体，它们可以检测每种
化学反应意味着这些信息沿着神经系统的路径传播
进入嗅球，恭喜，我们现在进入大脑
是的，整个信息一直在这堵墙的另一侧
关于这种特殊的化学反应会传递到大脑的其他部位
为了识别，将一部分发送到边缘系统
与意识有关，所以您还不是在说mmm披萨
的大脑只是识别气味并将信息发送给另一个
像您的肝脏和胃这样的器官说，准备好伙计们披萨来了
信息也可能触发影响情感的大脑部分
和记忆解释了为什么我们在气味之间有如此紧密的联系
和我们生命中的某些时刻，例如新鲜割草的气味如何带您
回到夏天花了割草奶奶的草坪
实际上我还是讨厌割草，现在该是时候去割草了
现在意识进入的大脑，这个想法浮现在你的脑海
闻到比萨，所有这些事情在不到一秒钟的时间内就发生了
甚至在尝试之前就开始流口水
就是那些细小的比萨饼在您的鼻子上做工
气味的感觉也会将信息发送到您的嘴巴，所以当您最终
咬一口，您的嘴已经准备好了，可以享受
每秒钟加上您的嘴巴就是消化开始唾液的地方
开始分解比萨饼，使其准备好放入胃中，然后回到
口中充满俗气的味道，唾液会吸收那些细小的东西
披萨颗粒，并帮助其在您的嘴巴周围移动并到达
触发那里的味蕾哦，是的，它们不仅在您的舌头上
他们满口都是说你还有那面镜子
早一点张开，伸出舌头上的那些小颠簸不是
你的味蕾有些叫做乳头，但并非全部都含有几种味
芽在其壁内进一步向下移动，换句话说，您看不到自己的口味
发出一种味道，但包含50至100个味觉细胞，它们可以带咸味
甜酸的苦味和鲜味或咸味现在如果一块
你被咬得太热又被舌尖烧伤了，这意味着
你将永远无法再尝到甜美的东西哦，不
好吧，我指的是那个舌头图，该图显示了
您的舌头尝到甜食，边缘变咸，两边尝起来酸
背部检测到苦味和咸味的受体都很好，这不是真的
舌头上的味蕾含有可以吸收这些不同口味的感受器
某些类型不是孤立在舌头的某些部位，也为那些人感到幸运
我们等不及要等我们的食物冷却下来的味蕾每每再生一次
一到两个星期，所以即使你舌头烧得很厉害，你也会
几天后就开始恢复敏感性，就像在您的
鼻子那些小的比萨饼颗粒会在您的体内产生化学反应
每个化学反应的触发都会触发味觉细胞和味觉之一，但是
受刺激的味觉细胞将这些信息发送到神经细胞
神经细胞试图利用这些数据编制一份报告，并将其发送给
大脑就像气味一样，信息进入大脑的两个部分
了解味道是什么并将该信息发送到胃和
这样，肝脏就可以为所有器官做好准备，以准备进来的食物和
大脑有意识的部分产生了一个想法，这个比萨棒极了，或者
这个比萨是菠萝，但所有这些都只能与
气味比任何其他感官灵敏10,000倍
主要是因为它直接与大脑相连，不需要旅行
通过身体也可以解释为什么当你有食物时，食物的味道如此平淡
感冒鼻塞不会让您闻到食物的味道，减少了80％的味道
这就是为什么我们花大部分时间在您的嗅探器上，所以谁来了
再来一份披萨或五块